Repository: lionheart-group/template-oriented-form-utilities
Catalog: languages/template-oriented-form-utilities-*.po
Languages: ja

source: LionHeart Group
ja: ライオンハートグループ

source: Remove File
ja: ファイルの削除

source: Failed to verify reCAPTCHA at this time. Please try again later.
ja: reCAPTCHAの検証に失敗しました。後ほど再度お試しください。

source: Unexpected response from the reCAPTCHA service. Please try again later.
ja: reCAPTCHAサービスの不明のエラーが発生しました。後ほど再度お試しください。

source: The secret parameter is missing.
ja: シークレットパラメータがありません.

source: The secret parameter is invalid or malformed.
ja: シークレットパラメータが無効か、または形式が正しくありません.

source: The response parameter is missing.
ja: レスポンスのパラメーターがありません.

source: The response parameter is invalid or malformed.
ja: レスポンスのパラメータが正しくないか、形が正しくありません。

source: The request is invalid or malformed.
ja: リクエストが正しくないか、形式が正しくありません。

source: The response is no longer valid: either is too old or has been used previously.
ja: レスポンスが有効ではありません。有効期限が切れているか、すでに使われています。

source: An unknown reCAPTCHA error occurred (code: %s). Please try again later.
ja: reCAPTCHAの不明のエラーが発生しました（コード：%s）。後でもう一度試してみてください。

source: Failed to verify reCAPTCHA score. Please try again later.
ja: reCAPTCHAのスコアを確認することができませんでした。後でもう一度試してみてください。

source: Verification failed. Please try again later.
ja: 確認に失敗しました。後でもう一度試してみてください。

source: The {field} field is required.
ja: {field} の項目は必ず入力してください。

source: The {field} field must be less than {param[0]} MB in size.
ja: {field} の項目は{param[0]} MBより小さくなければなりません。

source: The {field} field must be a file of type: {param}.
ja: {field} の項目は {param} の種類のファイルでなければなりません。
